🎴 カードゲーム ルールブック（プレイヤー用）
🔹【勝利条件】
　相手プレイヤーのライフ（HP）を0にしたら勝ち！

　自分のデッキが0枚になると敗北！

🔹【ゲームの準備】
　ライフ：20

　初期手札：4枚

　初期コスト（PP）：1（ターンごとに+1）

　同じカードは最大3枚まで入れられる

　EXカード（進化など）は3枚まで。
　→ 1試合で各1回だけ使用可能

　🔹【ターンの流れ】
　ターン開始

　疲れたカードが元に戻る（疲労回復）

　🌿コスト+1（最大10）

　1枚ドロー

　行動フェーズ

　カードをプレイ（PPを使って）

　攻撃やスキル、魔法を使う

　ターン終了

　相手のターンへ

🔹【カードの種類】
　🔸キャラ　場に出して戦うユニット。HPとATKあり
　🔸施設　設置型カード。HPあり、効果を発揮し続ける
　🔸マジック　一度使いきりの魔法（攻撃・回復など）
　🔸アクション　一時的なイベント効果（サポートなど）
　🔸スキル　キャラのクラスに応じたサポート技（条件あり）

🃏カードの説明

　カードの左上にある黄色の数値がコスト
　🟡 コスト3のカードを出すには🌿が3個必要になる
　🌿の数が自分の使えるコストの数、ターン事に１つ増える。
　🔴 赤の数値がATK
　🟢 緑の数値がHP


🔹【戦闘の仕組み】
　攻撃は同時ダメージ！（両者ATKぶんHPが減る）

　HPが0になるとカードは破壊

　施設も攻撃対象になる（攻撃はできない）

🔹【疲労とは？】
　攻撃・行動したカードは疲労状態
　疲労中は攻撃や能力を使えない（
　盾役など）

　疲労は次のターンに回復

🔹【EXカードの使用タイミング】
　後攻：4ターン目以降から使用可能

　先行：5ターン目以降から使用可能

　EXカードは1試合に各1回限り！

🔹【よくある能力の意味】
　能力名　効果
　疾走　出したターンにプレイヤーも攻撃できる！
　突進　出したターンにキャラを攻撃できる！
　潜伏　相手から狙われなくなる！
　暗殺　潜伏中に攻撃で追加ダメージ！
　吸収　攻撃した分、自分のHPを回復！
　軽減　受けるダメージを減らす！
　復活　一度破壊されてもHP1で残る！
　






